hermano mayor,
¿Por qué me arrastraste hasta aquí?
Aún no he terminado de limpiar la habitación.
Vamos, ¿cuál es la prisa?
Primero tenemos que instalarnos aquí.
¿Instalarse?
A mi edad me confundo fácilmente.
Si podemos encontrar una casa cerca,
podremos...
acercarte mucho más a él, ¿verdad?
¡Tch!
Por qué... Sí, tienes razón.
¿Por qué no pensé en eso?
Pero...
¿Por qué venir aquí?
Podríamos comprar todo el edificio.
¿Eres estúpido?
El Maestro busca la sencillez.
Un verdadero sabio en la ciudad.
Si compramos un edificio aquí,
¿No le molestaría esa extravagancia?
Solo alquilaremos uno.
Pero no vi ningún anuncio de alquiler.
Ataré estos edificios.
Vamos, les ofreceremos más dinero.
Ah...
Eso es verdad.
¿Jefe?
¿Está el jefe?
¡Oye, jefe!
[Xavier Chuck, Rey de la Espada de la Ciudad
Capital]
Eh, jefe.
Nos preguntamos si podrías alquilar.
tu casa.
Lo lamento.
Este es mi lugar de residencia.
No es para alquiler.
Aquí.
¿Es esto suficiente?
Jajaja.
Puedo dar más.
¡Jajaja!
Jajaja.
¡Ey!
¿Qué pasa con la actitud?
Esta cantidad es suficiente
para comprar todo el lugar.
No seas tan terco.
Bueno, Samuel Chong.
Después de veinte años,
tú también te has convertido en Gran Maestro.
Ah...
Pero tu temperamento ciertamente ha aumentado.
Bueno, no tiene buena pinta.
Qué presencia tan extraordinaria.
Y ese tono...
¿Estás...?
¡Xavier Chuck!
¿X-X-X-Xavier Chuck?
El rey espada de la capital.
quien solo mató
tres grandes maestros invasores
¿Y medio paso hacia el reino de los santos
marciales?
Después de todos estos años,
No pensé que nadie todavía se acordaba de mí.
Por supuesto que te recordamos.
Hace veinte años,
tu...
Mataste a tres Grandes Maestros tú solo.
Luego desapareciste sin dejar rastro.
Todos pensaron que estabas muerto.
Para pensar...
no has envejecido ni un poco
y viven solos aquí.